### 2021-12-20 software-part.tex
Small changes.

V záložce \textbf{ostatní} je v části „ovládání čerpadel – vodní kámen“ (obrázek \ref{fig:zalozka-ostatni}) slouží ke spínání čerpadel pro ochranu před zatuhnutím lopatek. Vzhledem k místní dosti tvrdé vodě, došlo při netopení, tedy při nevyužívání daných čerpadel k zatuhnutí lopatek v důsledku nánosu vodního kamene. Pro se zde nachází nastavení, kde si uživatel může pro konkrétní den, hodinu a definovanou délku nastavit spínání čerpadel pro odstranění nánosu na lopatách. Ideální volbou je otopnou vodu zbavit minerálů nebo vyměnit za destilovanou vodu, nicméně k některým méně kvalitnějším provedením spojům trubek otopné soustavy, by docházelo k průsaku otopné vody. Proto je otopná voda z řádu s vyšším podílem minerálů jedním z řešení, jak docílit zaslepení průsaku především vápníkem bez nutnosti, alespoň prozatím, spoje opravovat.

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/software-ha/prehled-lokalnich-termostaty-patro.png}
    \caption{Výběr nástěnných snímačů prostorové teploty v HA pro patro.}
    \label{fig:prehled-lokalnich-termostaty-patro}
\end{figure}

>>>>

V záložce \textbf{ostatní} je v části „ovládání čerpadel – vodní kámen“ (obrázek \ref{fig:zalozka-ostatni}) slouží ke spínání čerpadel pro ochranu před zatuhnutím lopatek. Vzhledem k místní dosti tvrdé vodě, došlo při netopení, tedy při nevyužívání daných čerpadel k zatuhnutí lopatek v důsledku nánosu vodního kamene. Proto se zde nachází nastavení, kde si uživatel může pro konkrétní den, hodinu a definovanou délku nastavit spínání čerpadel pro odstranění nánosu na lopatách. Ideální volbou je otopnou vodu zbavit minerálů nebo vyměnit za destilovanou vodu, nicméně k některým méně kvalitnějším provedením spojům trubek otopné soustavy, by docházelo k průsaku otopné vody. Proto je otopná voda z řádu s vyšším podílem minerálů jedním z řešení, jak docílit zaslepení průsaku především vápníkem bez nutnosti, alespoň prozatím, spoje opravovat.

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/software-ha/prehled-lokalnich-termostaty-patro.png}
    \caption{Skupina nástěnných snímačů prostorové teploty v HA pro patro.}
    \label{fig:prehled-lokalnich-termostaty-patro}
\end{figure}
